Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: doc/sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/python/cmdref_Model.po
Languages: ja

source: Add a Dirichlet condition on the variable `varname` and the mesh region `region`. This version is for vector field. It prescribes a condition @f$ Hu = r @f$ where `H` is a matrix field. CAUTION : the matrix H should have all eigenvalues equal to 1 or 0. The region should be a boundary. `Neumannterm` is the expression of the Neumann term (obtained by the Green formula) described as an expression of the high-level generic assembly language. This term can be obtained by Model.Neumann_term(varname, region) once all volumic bricks have been added to the model. The Dirichlet condition is prescribed with Nitsche's method. `dataname` is the optional right hand side of the Dirichlet condition. It could be constant or described on a fem. `gamma0name` is the Nitsche's method parameter. `theta` is a scalar value which can be positive or negative. `theta = 1` corresponds to the standard symmetric method which is conditionally coercive for `gamma0` small. `theta = -1` corresponds to the skew-symmetric method which is inconditionally coercive. `theta = 0` is the simplest method for which the second derivative of the Neumann term is not necessary even for nonlinear problems. `Hname` is the data corresponding to the matrix field `H`. It has to be a constant matrix or described on a scalar fem. Returns the brick index in the model. (This brick is not fully tested)
ja: 変数 `varname` とメッシュ領域 `region` にDirichlet条件を追加します。このバージョンはベクトルフィールド用です。これは @f$ Hu = r @f$ という条件を規定しており、ここで `H` は行列フィールドです。注意: 行列Hの固有値はすべて1または0である必要があります。領域は境界である必要があります。 `Neumannterm` は高水準汎用アセンブリ言語の表現として説明されるNeumann項(Green公式により得られる)の表現です。この項は Model.Neumann_term(varname, region) によってmodelに追加されます。すべてのボリュームブリックがモデルに追加されると。ディリクレ条件はNitsche法で処理されています。 `dataname` はDirichlet条件のオプションの右辺です。これは一定であるか、または有限要素法で記述できます。 `gamma0name` はNitsche法のパラメータです。 `theta` は正または負のスカラー値です。 `theta = 1` は `gamma0` が小さい場合に条件的に強制される標準的な対称法に相当する。 `theta = -1` は無条件に強制的なskew対称法に対応します。 `theta = 0` は非線形問題に対してもNeumann項の2次導関数を必要としない最も単純な方法である。 `Hname` は行列フィールド `H` に対応するデータである。定数行列であるか、スカラー関数で記述されている必要があります。モデル内のブリックのインデックスを返します。(このブリックは完全にはテストされていせん)。

source: Add a Dirichlet condition on the variable `varname` and the mesh region `region`. This version is for vector field. It prescribes a condition :math:`Hu = r` where `H` is a matrix field. The region should be a boundary. The Dirichlet condition is prescribed with a multiplier variable described by `mult_description`. If `mult_description` is a string this is assumed to be the variable name corresponding to the multiplier (which should be first declared as a multiplier variable on the mesh region in the model). If it is a finite element method (mesh_fem object) then a multiplier variable will be added to the model and build on this finite element method (it will be restricted to the mesh region `region` and eventually some conflicting dofs with some other multiplier variables will be suppressed). If it is an integer, then a multiplier variable will be added to the model and build on a classical finite element of degree that integer. `dataname` is the right hand side of the Dirichlet condition. It could be constant or described on a fem; scalar or vector valued, depending on the variable on which the Dirichlet condition is prescribed. `Hname` is the data corresponding to the matrix field `H`. Returns the brick index in the model.
ja: 変数 `varname` とメッシュ領域 `region` にDirichlet条件を追加します。このバージョンはベクトルフィールド用です。それは `H` が行列フィールドである条件 :math:`Hu = r` を規定します。領域は境界である必要があります。Dirichlet条件は `mult_description` によって記述される乗数変数で規定される。 `mult_description` が文字列の場合は、乗数(これは、最初にモデルのメッシュ領域で乗数変数として宣言する必要があります)に対応する変数名と見なされます。有限要素法(mesh_femオブジェクト)の場合は、乗数変数がモデルに追加され、この有限要素法(メッシュ領域 `region` に制限され、最終的に他の乗数変数との自由度の競合が抑制されます)に基づいて構築されます。整数の場合は、乗数変数がモデルに追加され、その整数の次数の従来の有限要素に基づいて構築されます。 `dataname` はDirichlet条件の右側です。定数の場合もあれば、有限要素法で記述される場合もあります。スカラー値またはベクトル値で、Dirichlet条件が指定されている変数によって異なります。 `Hname` は行列フィールド `H` に対応するデータです。モデル内のブリックのインデックスを返します。

source: Add a Dirichlet condition on the variable `varname` and the mesh region `region`. This version is for vector field. It prescribes a condition :math:`Hu = r` where `H` is a matrix field. The region should be a boundary. The Dirichlet condition is prescribed with penalization. The penalization coefficient is intially `coeff` and will be added to the data of the model. `dataname` is the right hand side of the Dirichlet condition. It could be constant or described on a fem; scalar or vector valued, depending on the variable on which the Dirichlet condition is prescribed. `Hname` is the data corresponding to the matrix field `H`. It has to be a constant matrix or described on a scalar fem. `mf_mult` is an optional parameter which allows to weaken the Dirichlet condition specifying a multiplier space. Return the brick index in the model.
ja: 変数 `varname` とメッシュ領域 `region` にDirichlet条件を追加します。このバージョンはベクトルフィールド用です。これは `H` が行列フィールドである条件 :math:`Hu = r` を規定します。領域は境界である必要があります。ディリクレ状態はペナリゼーションとともに処方される。ペナルティ係数は本来 `coeff` であり、モデルのデータに追加されます。 `dataname` はDirichlet条件の右辺です。定数の場合もあれば、有限要素法で記述される場合もあります。スカラー値またはベクトル値で、Dirichlet条件が指定されている変数によって異なります。 `Hname` は行列フィールド `H` に対応するデータです。定数行列であるか、スカラー関数で記述されている必要があります。 `mf_mult` はオプションのパラメータで、乗数空間を指定してDirichlet条件を弱めることができます。モデル内のブリックインデックスを返します。

source: Add a generic elliptic term to the model relatively to the variable `varname`. The shape of the elliptic term depends both on the variable and the data. This corresponds to a term :math:`-\text{div}(a\nabla u)` where :math:`a` is the data and :math:`u` the variable. The data can be a scalar, a matrix or an order four tensor. The variable can be vector valued or not. If the data is a scalar or a matrix and the variable is vector valued then the term is added componentwise. An order four tensor data is allowed for vector valued variable only. The data can be constant or describbed on a fem. Of course, when the data is a tensor describe on a finite element method (a tensor field) the data can be a huge vector. The components of the matrix/tensor have to be stored with the fortran order (columnwise) in the data vector (compatibility with blas). The symmetry of the given matrix/tensor is not verified (but assumed). If this is a vector valued variable, the elliptic term is added componentwise. `region` is an optional mesh region on which the term is added. If it is not specified, it is added on the whole mesh. Note that for the real version which uses the high-level generic assembly language, `dataname` can be any regular expression of the high-level generic assembly language (like "1", "sin(X(1))" or "Norm(u)" for instance) even depending on model variables. Return the brick index in the model.
ja: 変数 `varname` を基準にして、一般的な楕円項をモデルに追加します。楕円項の形状は変数とデータの両方に依存する。これは、以下の項に対応します。 :math:`-\text{div}(a\nabla u)` ここで、 :math:`a` はデータ、 :math:`u` は変数です。データはスカラー、行列、または4次テンソルです。変数はベクトル値であってもなくてもかまいません。データがスカラーまたはマトリックスで、変数がベクトル値の場合、項はコンポーネント単位で追加されます。4次のテンソルデータは、ベクトル値変数にのみ使用できます。データは一定であってもよいし、数分で記述してもよいです。もちろん、データが有限要素法(テンソル場)で記述されるテンソルである場合、データは巨大なベクトルになる可能性があります。行列/テンソルの成分は(blasとの互換性から)データベクトルのFortran(列方向)次数で保存されなければなりません。与えられた行列/テンソルの(仮定されている)対称性は検証されません。これがベクトル値の変数である場合、楕円項はコンポーネントごとに追加されます。 `region` は、項が追加されるオプションのメッシュ領域です。指定しない場合は、メッシュ全体に追加されます。高水準汎用アセンブリ言語を使用する実数バージョンでは、モデル変数にも依存しますが、 `dataname` (例えば "1" 、 "sin(X(1))" 、"Norm(u)" など)は高水準汎用アセンブリ言語の任意の正規表現にすることができます。モデル内のブリックインデックスを返します。

source: Add a data set to the model linked to a MeshImd. `name` is the data name.
ja: MeshImdにリンクされたモデルにデータセットを追加します。 `name` はデータ名です。

source: Add an initialized fixed size data to the model. `sizes` an optional parameter which is either an integer or a vector dimensions that describes the format of the data. By default, the data is considered to b a vector field. `name` is the data name and `V` is the value of the data.
ja: 初期化された固定サイズデータをモデルに追加します。 `sizes` はオプションのパラメータで、データのフォーマットを記述する整数またはベクトルの次元です。デフォルトでは、データはベクトルフィールドbとみなされます。 `name` はデータ名で、 `V` はデータの値です。

source: Add a data to the model linked to a MeshFem. `name` is the data name. The data is initiakized with `V`. The data can be a scalar or vector field. `sizes` an optional parameter which is either an integer or a vector of suplementary dimensions with respect to `mf`.
ja: MeshFemにリンクされたモデルにデータを追加します。 `name` はデータ名です。データは `V` で初期化されます。データはスカラーまたはベクトルフィールドです。 `sizes` はオプションのパラメータであり、 `mf`に対する補完次元の整数またはベクトルです。

source: Synopsis: ind = Model.add_integral_contact_between_nonmatching_meshes_brick(self, MeshIm mim, string varname_u1, string varname_u2, string multname, string dataname_r [, string dataname_friction_coeff], int region1, int region2 [, int option [, string dataname_alpha [, string dataname_wt1 , string dataname_wt2]]])
ja: 概要: ind = Model.add_integral_contact_between_nonmatching_meshes_brick(self, MeshIm mim, string varname_u1, string varname_u2, string multname, string dataname_r [, string dataname_friction_coeff], int region1, int region2 [, int option [, string dataname_alpha [, string dataname_wt1 , string dataname_wt2]]])

source: Add a contact with or without friction condition between nonmatching meshes to the model. This brick adds a contact which is defined in an integral way. It is the direct approximation of an augmented agrangian formulation (see Getfem user documentation) defined at the continuous level. The advantage should be a better scalability: the number of Newton iterations should be more or less independent of the mesh size. The condition is applied on the variables `varname_u1` and `varname_u2` on the boundaries corresponding to `region1` and `region2`. `multname` should be a fem variable representing the contact stress for the frictionless case and the contact and friction stress for the case with friction. An inf-sup condition between `multname` and `varname_u1` and `varname_u2` is required. The augmentation parameter `dataname_r` should be chosen in a range of acceptable values. The optional parameter `dataname_friction_coeff` is the friction coefficient which could be constant or defined on a finite element method on the same mesh as `varname_u1`. Possible values for `option` is 1 for the non-symmetric Alart-Curnier augmented Lagrangian method, 2 for the symmetric one, 3 for the non-symmetric Alart-Curnier method with an additional augmentation and 4 for a new unsymmetric method. The default value is 1. In case of contact with friction, `dataname_alpha`, `dataname_wt1` and `dataname_wt2` are optional parameters to solve evolutionary friction problems.
ja: 摩擦条件の有無にかかわらず、一致しないメッシュ間に接触をモデルに追加します。このブリックは、完全な方法で定義された接触を追加します。これは,連続レベルで定義された拡張Lagrangian定式化(Getfemユーザマニュアルを参照)の直接近似です。この利点は、スケーラビリティの向上です。Newton法の反復回数は、メッシュサイズに多少依存しません。条件は、 `region1` および `region2` に対応する境界上の変数 `varname_u1` および `varname_u2` に適用されます。 `multname` は、摩擦がない場合の接触応力と、摩擦がある場合の接触および摩擦応力を表す有限要素法の変数である必要があります。 `multname` と`varname_u1` と `varname_u2` の間のinf-sup条件が必要です。拡張パラメータ `dataname_r` は許容値の範囲内で選択する必要があります。オプションのパラメータ `dataname_friction_coeff` は摩擦係数で、一定であるか、または `varname_u1` と同じメッシュ上の有限要素法で定義できます。 `option` の値は、非対称 Alart-Curnier 拡張Lagrangian法では1、対称的なものでは2、追加の拡張を伴う非対称 Alart-Curnier 法では3、新しい非対称法では4となります。デフォルト値は1です。摩擦がある場合、 `dataname_alpha` 、 `dataname_wt1` および `dataname_wt2` は、摩擦の進展を解くためのオプションパラメータです。

source: Synopsis: ind = Model.add_integral_contact_with_rigid_obstacle_brick(self, MeshIm mim, string varname_u, string multname, string dataname_obstacle, string dataname_r [, string dataname_friction_coeff], int region [, int option [, string dataname_alpha [, string dataname_wt [, string dataname_gamma [, string dataname_vt]]]]])
ja: 概要: ind = Model.add_integral_contact_with_rigid_obstacle_brick(self, MeshIm mim, string varname_u, string multname, string dataname_obstacle, string dataname_r [, string dataname_friction_coeff], int region [, int option [, string dataname_alpha [, string dataname_wt [, string dataname_gamma [, string dataname_vt]]]]])

source: Add a contact with or without friction condition with a rigid obstacle to the model. This brick adds a contact which is defined in an integral way. It is the direct approximation of an augmented Lagrangian formulation (see Getfem user documentation) defined at the continuous level. The advantage is a better scalability: the number of Newton iterations should be more or less independent of the mesh size. The contact condition is applied on the variable `varname_u` on the boundary corresponding to `region`. The rigid obstacle should be described with the data `dataname_obstacle` being a signed distance to the obstacle (interpolated on a finite element method). `multname` should be a fem variable representing the contact stress. An inf-sup condition beetween `multname` and `varname_u` is required. The augmentation parameter `dataname_r` should be chosen in a range of acceptabe values. The optional parameter `dataname_friction_coeff` is the friction coefficient which could be constant or defined on a finite element method. Possible values for `option` is 1 for the non-symmetric Alart-Curnier augmented Lagrangian method, 2 for the symmetric one, 3 for the non-symmetric Alart-Curnier method with an additional augmentation and 4 for a new unsymmetric method. The default value is 1. In case of contact with friction, `dataname_alpha` and `dataname_wt` are optional parameters to solve evolutionary friction problems. `dataname_gamma` and `dataname_vt` represent optional data for adding a parameter-dependent sliding velocity to the friction condition.
ja: 摩擦条件の有無にかかわらず、剛体障害物のある接触をモデルに追加します。このブリックは、完全な方法で定義された接触を追加します。これは連続レベルで定義された拡張ラグランジュ定式化(Getfemユーザマニュアルを参照)の直接近似である。利点は拡張性が高いことです。ニュートン法の反復回数は、メッシュサイズに多少依存しません。接触条件は `region` に対応する境界上の変数 `varname_u` に適用されます。剛体障害物は、データ `dataname_obstacle` が障害物までの符号付き距離(有限要素法による補間)で記述されるべきである。 `multname` は接触応力を表す有限要素法変数でなければなりません。 `multname` と `varname_u` の間のinf-sup条件が必要です。拡張パラメータ `dataname_r` は、許容値の範囲内で選択する必要があります。オプションのパラメータ `dataname_friction_coeff` は摩擦係数で、一定にすることも、有限要素法で定義することもできます。 `option` の可能な値は、非対称Alart-Curnier拡張Lagrangian法では1、対称的なものでは2、追加の拡張を伴う非対称Alart-Curnier法では3、新しい非対称法では4です。デフォルト値は1です。摩擦がある場合、 `dataname_alpha` と `dataname_wt` は摩擦の進化を解決するためのオプションパラメータです。`dataname_gamma` および `dataname_vt` は、パラメータに依存するすべり速度を摩擦条件に追加するためのオプションデータを表します。

source: Synopsis: ind = Model.add_integral_large_sliding_contact_brick_raytracing(self, string dataname_r, scalar release_distance, [, string dataname_fr[, string dataname_alpha[, int version]]])
ja: 概要: ind = Model.add_integral_large_sliding_contact_brick_raytracing(self, string dataname_r, scalar release_distance, [, string dataname_fr[, string dataname_alpha[, int version]]])

source: Adds a large sliding contact with friction brick to the model. This brick is able to deal with self-contact, contact between several deformable bodies and contact with rigid obstacles. It uses the high-level generic assembly. It adds to the model a raytracing_interpolate_transformation object. For each slave boundary a multiplier variable should be defined. The release distance should be determined with care (generally a few times a mean element size, and less than the thickness of the body). Initially, the brick is added with no contact boundaries. The contact boundaries and rigid bodies are added with special functions. `version` is 0 (the default value) for the non-symmetric version and 1 for the more symmetric one (not fully symmetric even without friction).
ja: 摩擦ブリックとの有限すべり接触をモデルに追加します。このブリックは自己接触、複数の変形可能体間の接触及び剛体障害物との接触に対処できます。高水準汎用アセンブリを使用します。モデルに raytracing_interpolate_transformation オブジェクトを追加します。スレーブ境界ごとに乗数変数を定義する必要があります。リリース距離は慎重に決定すべきです(一般に平均要素サイズの数倍で、物体の厚さよりも薄いです)。最初は、ブリックは接触境界なしで追加されます。接触境界と剛体には、特別な機能が追加されています。 `version` は、非対称バージョンでは0(デフォルト値)、より対称なバージョンでは1(摩擦がなくても完全に対称的でない)です。

source: Add a transformation to the model from mesh `source_mesh` to mesh `target_mesh` given by the expression `expr` which corresponds to a high-level generic assembly expression which may contains some variable of the model. CAUTION: the derivative of the transformation with used variable is taken into account in the computation of the tangen system. However, order two derivative is not implemented, so such tranformation is not allowed in the definition of a potential.
ja: メッシュ `source_mesh` から式 `expr` で指定されるメッシュ `target_mesh` への変換をモデルに追加します。この式は、モデルの変数を含む高水準汎用アセンブリ式に対応します。注意：接線システムの計算では、使用した変数による変換の導関数が考慮されます。ただし、2次微分は実装されていないため、ポテンシャルの定義ではこのような変換は許されていません。

source: Add an isotropic linearized elasticity term to the model relatively to the variable `varname`. `dataname_lambda` and `dataname_mu` should contain the Lame coefficients. `region` is an optional mesh region on which the term is added. If it is not specified, it is added on the whole mesh. Return the brick index in the model.
ja: 等方性線形化弾性項を、変数 `varname` に対して相対的にモデルに追加します。`dataname_lambda` と `dataname_mu` には、Lame係数を含める必要があります。 `region` は項が追加されるオプションのメッシュ領域です。指定しない場合は、メッシュ全体に追加されます。モデル内のブリックインデックスを返します。

source: Add an isotropic linearized elasticity term to the model relatively to the variable `varname`. `data_E` and `data_nu` should contain the Young modulus and Poisson ratio, respectively. `region` is an optional mesh region on which the term is added. If it is not specified, it is added on the whole mesh. On two-dimensional meshes, the term will correpsond to a plain strain approximation. On three-dimensional meshes, it will correspond to the standard model. Return the brick index in the model.
ja: 等方性線形化弾性項を、変数 `varname` に対してモデルに追加します。 `data_E` と `data_nu` には、それぞれYoung率とPoisson比を含める必要があります。 `region` はオプションの項が追加されるメッシュ領域です。指定しない場合は、メッシュ全体に追加されます。2次元メッシュでは、この項は単純な歪み近似と相関します。3次元メッシュでは、標準モデルに対応します。モデル内のブリックのインデックスを返します。

source: Add an isotropic linearized elasticity term to the model relatively to the variable `varname`. `data_E` and `data_nu` should contain the Young modulus and Poisson ratio, respectively. `region` is an optional mesh region on which the term is added. If it is not specified, it is added on the whole mesh. On two-dimensional meshes, the term will correpsond to a plain stress approximation. On three-dimensional meshes, it will correspond to the standard model. Return the brick index in the model.
ja: 等方性線形化弾性項を、変数 `varname`に対してモデルに追加します。`data_E` と `data_nu` には、それぞれYoung率とPoisson比を含める必要があります。 `region` は項が追加されるオプションのメッシュ領域です。指定しない場合は、メッシュ全体に追加されます。2次元メッシュでは、この項は単純応力近似に対応します。3次元メッシュでは、標準モデルに対応します。モデル内のブリックインデックスを返します。

source: Synopsis: ind = Model.add_linear_generic_assembly_brick(self, MeshIm mim, string expression[, int region[, int is_symmetric[, int is_coercive]]])
ja: 概要: ind = Model.add_linear_generic_assembly_brick(self, MeshIm mim, string expression[, int region[, int is_symmetric[, int is_coercive]]])

source: Deprecated. Use Model.add_linear_term() instead.
ja: 非推奨。代わりに Model.add_linear_term() を使用します。

source: Synopsis: ind = Model.add_linear_incompressibility_brick(self, MeshIm mim, string varname, string multname_pressure[, int region[, string dataexpr_coeff]])
ja: 概要: ind = Model.add_linear_incompressibility_brick(self, MeshIm mim, string varname, string multname_pressure[, int region[, string dataexpr_coeff]])

source: Add a linear incompressibility condition on `variable`. `multname_pressure` is a variable which represent the pressure. Be aware that an inf-sup condition between the finite element method describing the pressure and the primal variable has to be satisfied. `region` is an optional mesh region on which the term is added. If it is not specified, it is added on the whole mesh. `dataexpr_coeff` is an optional penalization coefficient for nearly incompressible elasticity for instance. In this case, it is the inverse of the Lame coefficient :math:`\lambda`. Return the brick index in the model.
ja: `variable` に線形非圧縮性条件を追加します。 `multname_pressure` は圧力を表す変数です。圧力を記述する有限要素法と主変数との間の入力条件を満たす必要があることに注意してください。 `region` は項が追加されるオプションのメッシュ領域です。指定しない場合は、メッシュ全体に追加されます。 `dataexpr_coeff` は、たとえば、非圧縮性に近い弾性に対するオプションのペナルティ係数です。この場合、それはLame係数の逆数である :math:`\lambda` です。モデル内のブリックインデックスを返します。

source: Synopsis: ind = Model.add_linear_term(self, MeshIm mim, string expression[, int region[, int is_symmetric[, int is_coercive]]])
ja: 概要: ind = Model.add_linear_term(self, MeshIm mim, string expression[, int region[, int is_symmetric[, int is_coercive]]])

source: Adds a matrix term given by the assembly string `expr` which will be assembled in region `region` and with the integration method `mim`. Only the matrix term will be taken into account, assuming that it is linear. The advantage of declaring a term linear instead of nonlinear is that it will be assembled only once and no assembly is necessary for the residual. Take care that if the expression contains some variables and if the expression is a potential or of first order (i.e. describe the weak form, not the derivative of the weak form), the expression will be derivated with respect to all variables. You can specify if the term is symmetric, coercive or not. If you are not sure, the better is to declare the term not symmetric and not coercive. But some solvers (conjugate gradient for instance) are not allowed for non-coercive problems. `brickname` is an otpional name for the brick.
ja: アセンブリ文字列 `expr` で指定された行列項を追加します。この行列は、領域 `region` で積分法 `mim` を使用して組み立てられます。線形であると仮定すると、行列項のみが考慮されます。項を非線形ではなく線形と宣言する利点は、項が1回だけ組み立てられ、残差にアセンブリが必要ないことです。式にいくつかの変数が含まれ、式がポテンシャルまたは一次(すなわち、弱形式の微分ではなく、弱形式を記述する)場合、式はすべての変数に関して微分することに注意してください。項が対称か、強制でないかどうかを指定できます。よくわからない場合は、対称ではなく、強制的ではないと宣言した方がよいでしょう。しかし、一部のソルバー(例えば共役勾配)は非強制問題には使用できません。 `brickname` はブリックのオプション名です。

source: Synopsis: ind = Model.add_linear_twodomain_term(self, MeshIm mim, string expression, int region, string secondary_domain[, int is_symmetric[, int is_coercive]])
ja: 概要: ind = Model.add_linear_twodomain_term(self, MeshIm mim, string expression, int region, string secondary_domain[, int is_symmetric[, int is_coercive]])

source: Adds a linear term given by a weak form language expression like Model.add_linear_term() but for an integration on a direct product of two domains, a first specfied by ``mim`` and ``region`` and a second one by ``secondary_domain`` which has to be declared first into the model.
ja: Modelのような弱形式言語式で与えられる線形項を追加します。add_linear_term()ではなく、二つのドメインの直接の積上での統合の場合には、最初に``mim''と``region''で指定されたものと``secondary_domain''で指定されたものを最初にモデルに宣言しなければなりません。

source: Define a new macro for the high generic assembly language. The name include the parameters. For instance name='sp(a,b)', expr='a.b' is a valid definition. Macro without parameter can also be defined. For instance name='x1', expr='X[1]' is valid. Teh form name='grad(u)', expr='Grad_u' is also allowed but in that case, the parameter 'u' will only be allowed to be a variable name when using the macro. Note that macros can be directly defined inside the assembly strings with the keyword 'Def'.
ja: 汎用アセンブリ言語の新しいマクロを定義します。名前にはパラメータが含まれます。例えば、 name='sp(a,b)' 、 expr='a.b' は有効な定義です。パラメータのないマクロも定義できます。たとえば、 name='x1'、 expr='X[1]' は有効です。 name='grad(u)'、 expr='Grad_u' という形式も使用できますが、この場合、パラメータ 'u' はマクロの使用時にのみ変数名として許可されます。マクロは、キーワード 'Def' を使用してアセンブリ文字列内に直接定義できます。

source: Synopsis: ind = Model.add_mass_brick(self, MeshIm mim, string varname[, string dataexpr_rho[, int region]])
ja: 概要: ind = Model.add_mass_brick(self, MeshIm mim, string varname[, string dataexpr_rho[, int region]])

source: Add mass term to the model relatively to the variable `varname`. If specified, the data `dataexpr_rho` is the density (1 if omitted). `region` is an optional mesh region on which the term is added. If it is not specified, it is added on the whole mesh. Return the brick index in the model.
ja: 変数 `varname` に対して質量項をモデルに追加します。指定された場合、データ `dataexpr_rho` は密度(省略した場合は1)です。 `region` は、項が追加されるオプションのメッシュ領域です。指定しない場合は、メッシュ全体に追加されます。モデル内のブリックのインデックスを返します。

source: Adds a master contact boundary to an existing biased Nitsche's large sliding contact with friction brick.
ja: 摩擦ブリックと既存のバイアスされたNitscheの有限スライド接触にマスター接触境界を追加します。
